# content

## basic info - history
創辦人叫做黃韋誌老師，英文名字叫 Barney。
創辦的歷史是：

1. 2014 年：回到嘉義，從一間租借的小教室開始。
2. 2017 年：裝潢了賈伯斯數理教室現在的地址。
3. 2023 年：新增了忍文理教室，位在嘉義市西區杭州一街 38 號。

你可以再參考一下這個網頁的文字內容：
https://jobschool.weebly.com/aboutus.html

## teachers and course info

### class (小班制課程)
目前的班級講師資料，你可以參考一下這個網頁：
https://jobschool.weebly.com/teacher.html 有關Barney, Seba, 豪理的部分
https://www.shinobicodeschool.com/teacher 有關Jason的部分
這是目前仍然在班的教師
請注意一下各位老師授課的部分如下：

1. Barney老師：負責國/高中數學，以及國中自然、生物、國中社會、高中社會、Python程式設計的教學
2. Seba老師：負責高中數學的教學
3. 豪理老師：負責高中物理、化學的教學
4. Jason 老師：負責國/高中數學、升高中數學基礎搶救班、國小自然手作班的教學

他們的教學資歷分別是：
1. 15年
2. 7年
3. 15年
4. 5年

Xenia、趙明德皆已經離職，不用再寫他們的資料了

另外，我們新進了一位老師，叫做葉謹寬。我們給他的品牌名稱是 Joker 英文（喬克英文）。
他於 2025 年畢業於嘉義高中、高師大英語系。擁有多年的家教以及小班制上課經驗，擅長於國小、國中到高中的英文以及英文作文教學。
他的介紹應該身分背景強調在地連結，以及教學理念還有教學獨到的特色，你可以仿照 https://jobschool.weebly.com/teacher.html 的老師介紹的基本架構。

### tutor (1v1家教)
另外有 1 對 1 配合的家教講師
1. Sandra 老師：遠端英文作文家教
2. Joker (即葉謹寬)
3. Chili (陳淑儀)：實體 1v1 國/高中英文家教。義守大學職能治療系畢業, 尤長於吸引學生注意力、訓練學生定性。

## customers
### Senior High

我們的高中部學生來自各個學校，主力是嘉中、嘉女、協同中學、輔仁中學。

接下來第二梯次應該是：
1. 嘉工
2. 嘉商
3. 嘉華中學
4. 興華中學

### Junior High

我們的高中部學生來自各個學校，主力是民生、北興、蘭潭、協同中學、輔仁中學。

第二期的部分有：
1. 南興
2. 玉山
3. 嘉華
4. 興華


## fact errors

### education
師資皆具台清交--> 並非全都是臺清交，但其中比較有名的包括：
1. 臺、清、交
2. 嘉義大學
3. 高師大


### capacity
並非全部都是 6 到 10 人班-> 小的有 2 到 5 人，多的可能會到 10 到 14 人，所以我認為你可以在闡述的時候，說明有極小班、精緻班、小班或你自己想一些名詞來區分大、中、小，但是都要強調是小班或是精緻

### history
14 年的開業歷史好像跟我們現況不符，2014 年才開始，所以最多隻能講 12 年。但如果你要講師資的教學資歷，可以寫 15 到 20 年都可以。

### pricing
1. 小班制課程部分：
    1.1 國中生物以外課程：NT$ 4,800-5,800 / 月-> 價格的部分，目前定價是 9300 元/ 12 節課, 每節課3hr
    1.2 國中生物定價是 4650 元/ 12 節課, 每節課1.5hr
2. 1v1家教：依個案需求，單獨報價

### human resource
不外包、不流動。每位老師都對自己帶的學生負起整個學期的責任。 -> 這個在現實上不太可能，不要造成廣告不實，因為人員的流動是每個公司都會有的情況

### trial lessons

1. 升高中數學基礎搶救班、Python程式設計、國中社會、高中社會、國小自然手作班提供11節試聽
2. 其餘課程類提供2節試聽
3. 1對1家教皆提供1小時試聽


## logic errors

### post

#### teacher vs. subject
請你要有邏輯觀念，如果要編寫留言的話，可以在留言內容裡面多做一些邏輯性的檢查。

比如說 Barney 老師，他不可能會有學生感謝他高中化學教得很好；Jason 老師也不會有高中同學感謝他物理教得很好，因為這是在教學科目上很明顯的矛盾。

### exam
現在國中升高中要經歷的考試叫做會考。

高中升大學則要經歷兩個考試：
1. 1月的考試叫學測
2. 7月的考試叫分科測驗

但在 2021 年以前，分科測驗是叫指定考科，簡稱「指考」

### course introduction
由於我們的教學讓學生可以用自己適合的速度來推進學習進度，所以基本上不應該介紹只適合某個成績區間的學生，而是應該講述我們的教學會依照學生的程度，給予不同的速度以及不同的難度。
基礎弱的同學，會幫忙偵測缺失的基礎並協助補強
程度好的同學，我們會給予更快的進度或更難的題目，訓練他的思考能力，挑戰極限。
程度中等的同學，我們主要訓練他們理解的深刻程度、做答的穩定度

# format
## course page

你在課程頁面的課程說明，有一些排版上面的問題：
1. 它的排版似乎標題字體不太明顯
2. 分敘重點的時候沒有項目符號
3. 行距太小，字都擠在一起

## nav bar

目前的底線不會隨著所點擊的頁面移到頁面的標題。比如說我點擊「師資」的時候，導覽列的底線並沒有移到「師資」。
